Neeti menanyaiku
mengenai semua ini
ketika aku tahu dia
ingin membunuhku.
Tetapi..
Tapi aku tidak memberitahu
siapa pun tentang hal itu.
Saya memutuskan
untuk pergi dari sini dan
semuanya akan baik-baik
saja setelah saya pergi.
Itu sebabnya, aku menelepon
ibu dan memintanya untuk datang
sehingga dia datang
ke sini dan mengajakku.
Apa?
Kamu memanggil ibumu ke sini
untuk membawamu pergi dari sini?
Ya, Bibi.
Agar aku bisa pergi dari
sini dan dari Neeti selamanya
dan tidak pernah kembali
lagi ke kehidupannya.
Tapi itu benar dikatakan
segalanya tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Kita semua tidak berdaya
menghadapi keinginan Tuhan.
Bibi, aku tetap akan pergi
tapi ibu diserang dan dia koma.
Dan kemudian, kamu menghentikanku.
Aku tetap di belakang sambil berpikir
setelah ibu pulih
Saya akan kembali ke Barnala
dan tidak pernah kembali.
Tapi mungkin
Saya ditakdirkan untuk hari ini.
Tante
jika Neeti tertusuk duri belaka
Saya merasakan
sakit dan penderitaan.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa Anda mengubah teman
saya menjadi rekan istri saya?
Kenapa kau?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Sayang..
Sayang, apapun yang
harus terjadi pasti terjadi.
Tapi apakah ini perlu, Bibi?
Saat aku mengetahuinya
bahwa Rajeev telah menikahi Neeti
Saat itu aku telah memutuskan
bahwa aku akan pergi selamanya
dan tidak pernah kembali.
Tapi setiap kali aku
mencoba pergi dari
sini, ada kejadian yang
selalu menghambatku.
Setiap kali saya mencoba untuk
tidak ikut campur dengan mereka
Saya memperburuk keadaan mereka.
Semuanya sudah berakhir.
Tapi..
- Hebat!
Pertama, dia ikut campur
antara seorang pria dan istrinya.
Dan kemudian dia bertindak seperti korban.
Dia berpura-pura seolah dia telah melakukan
begitu banyak pengorbanan untuknya!
Kemudian dia memasang
wajah polos dan menitikkan air
mata dan seluruh keluarga
berkumpul untuk menghiburnya.
Apakah ada yang peduli
pada Neeti sekali ini?
Dia menangis sendirian
di beberapa sudut.
Tidak ada yang memperhatikan kesedihannya.
Cukup!  - Tidak ada yang peduli..
- Hentikan sekarang.
Banyak hal telah terjadi.
Namun kamu melakukan ini!
Sebenarnya Anda juga
bersalah atas semua ini!
Anda tahu bahwa Neeti mengetahui
kebenaran tentang Pari dan Sanju.
Namun Anda tidak
repot-repot memberi tahu kami!
Seandainya Anda memberi tahu kami,
kami bisa menangani ini dengan lebih baik!
Gurinder, kenapa kamu diam saja?
Bukankah aku sudah menceritakan
semuanya padamu?  Ceritakan semuanya!
Katakan padaku, bahwa
kamu tahu segalanya!
Gurinder!
Tahukah Anda tentang ini?
- Dengan baik..
Ada apa dengan keluarga ini!
Semua orang tahu yang sebenarnya
tapi tidak ada yang memberitahu
siapa pun, meski tahu kita semua tahu!
Ini adalah ketinggian!
Kamu telah berbuat salah padaku, Sanju!
Sebelum menghancurkan hatiku,
kamu bisa saja membunuhku!
Kenapa kamu berkata begitu, Neeti!
Neeti, aku minta maaf!
Saya membuat kesalahan besar!
Tolong menjauhlah dariku!
Pergilah.
Neeti, tolong berhenti menangis..
Kamu menyeka air mata
Pari dengan tangan ini, kan?
Jangan berani-berani
menyentuhku dengan tangan ini!
Neeti, ayolah..
- Kamu kehilangan hak untuk menyentuhku!
Jangan sentuh saya!
Baiklah, tapi tolong dengarkan aku.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
aku tidak ingin mendengar sepatah kata pun?
Dan apa pun yang Anda katakan
tidak akan membuat perbedaan!
Aku tidak percaya padamu sama sekali!
Anda menikah dua kali!
Apakah kamu menyadarinya!
Dan Pari itu..
Menurutnya menjadi simpanan
suamiku adalah suatu perbuatan mulia!
Neeti, kenapa melibatkan dia
saat kita membicarakan kita?
Tentang kami?
Kalau begitu, kenapa
kamu menyeretnya ke sini!
Kamu membawanya ke sini, Sanju!
Dan sekarang dia terlibat dalam
hal ini, dia tidak bisa dikesampingkan!
Neeti, kapan..
Saat kita menikah..
- Tidak, tidak, kumohon!
Berhentilah mempermainkan
korban di hadapanku, Sanju!  Silakan!
TIDAK.
Tahukah Anda bahwa kepolosan
ini tidak cocok dengan wajah Anda?
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Neeti, kamu salah
paham tentang semuanya.
TIDAK.
Saya tidak salah
memahami apa pun.
Juga.
Obat-obatan membantu menyembuhkan
cedera hanya jika digunakan tepat waktu.
Kalau tidak, itu tidak ada gunanya.
Kamu terlambat, Sanjay.
Ini tidak akan membantu.
Tidak, Neeti.  Neeti..
Anda tidak akan mendapatkan jawaban
atas pertanyaan Anda dengan melihat saya.
Juga, Parminder, kamu.
Sebelum Anda
menuduh saya melakukan
apa pun, tanyakan
pada diri Anda satu hal.
Kalian semua menyebut Neeti
sebagai menantu perempuanmu, kan?
Kalian semua mencintainya, kan?
Apakah saya benar?
Tapi tidak ada
yang memperhatikan
kesedihannya yang menyakitkan
dan air mata.
Mengapa?  Apakah
kalian semua buta
atau kalian semua
berpura-pura buta?
Tidak, Kakek.
Tidak ada yang seperti itu.
Mereka semua dapat dengan jelas
melihat rasa sakit dan kesedihanku.
Bu Parminder bertanya padaku
apakah aku bahagia atau tidak.
Kakak ipar Chandrika,
kamu juga bertanya padaku.
Juga, Sanjay ketika dia
menyadari ada sesuatu yang salah
dia mencoba membuatku percaya
bahwa dia hanya mencintaiku.
Parineet
kamulah yang menyuruhnya
melakukan semua itu, kan?
Apakah kalian semua mendengarnya?
Dia menyuruh suamiku
untuk mencintaiku.
Dia menyuruh Sanjay
untuk mencintaiku
dan membodohiku.
Dia menyuruhnya untuk berbicara
kepadaku dengan penuh kasih sayang..
Neeti.
-...agar dosa kalian berdua
tetap menjadi rahasia.
- Neeti, kumohon.
Saya setuju bahwa kemarahan
Anda dapat dibenarkan.
Tapi Anda tidak bisa menyalahkan
siapa pun tanpa mengetahui kebenarannya.
Pertama tolong dengarkan
semua yang ingin saya katakan.
Setelah itu Anda bisa mengatakan
semua yang ingin Anda katakan.
Oke.  - Mengapa kamu menikahinya
jika kau mencintaiku?
Mengapa kamu menghancurkan hidupku
dengan melakukan semua ini, Sanjay?
Anda juga.
Anda adalah perencana
pernikahan pernikahan saya, bukan?
Apakah ini yang kamu
rencanakan untukku?
Anda bekerja sangat keras dalam
setiap upacara pernikahan saya.
Kalian berdua
menghancurkan kepercayaanku.
Kalian berdua telah
mengubahku menjadi lelucon.
Jika kalian berdua
begitu nyaman satu sama
lain mengapa kalian
menghancurkan hidupku?
Mengapa kamu menikah denganku?
Juga, Sanjay, kamu selalu
mengaku bahwa kamu mencintaiku.
Dan aku percaya padamu dengan
mata tertutup
seperti orang bodoh.
Aku terus mempercayaimu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Inilah yang kau berikan padaku
karena kepercayaan butaku padamu.
Kamu mengkhianatiku
atas nama cinta.
Neeti, bukan itu masalahnya.
Aku sungguh..
- Tidak. Cukup.
Tolong jangan katakan apa pun lagi.
Aku tidak mempercayaimu lagi.
Saya tidak percaya kamu.
Tunggu sebentar, Neeti.
Sebagai seorang wanita, saya
bisa memahami rasa sakit Anda.
Tetapi Anda
mengatakan ini karena
Anda tidak mengetahui
seluruh kebenaran.
Saya ingin Anda mengetahui
seluruh kebenaran hari ini.
Sanju tidak menikahi
Pari tanpa alasan.
Ibunya, Gurinder,
menyuruhnya untuk menikahinya.
Neeti.
Sanju menikah dengan Pari
demi menjaga kehormatannya.
Tidak, Bu.
Tidak ada lagi kebohongan hari ini.
Aku akan mengatakan yang
sebenarnya pada Neeti hari ini.
Mobil saya menabrak seorang
wanita di tengah malam.
Dan aku jatuh cinta padanya
pada pandangan pertama.
Neeti, dia bukan orang lain.
Itu kamu.
Saat itu, ibuku sedang
berusaha untuk menikahkanku.
Aku ingin menikah denganmu.
Kami datang ke rumah Anda
dengan lamaran pernikahan.
Tapi kamu menolaknya.
Kamu bilang kamu
tidak ingin tinggal di desa.
Anda memiliki mimpi yang luar biasa.
Anda ingin menjadi pramugari.
Aku juga punya beberapa mimpi, Neeti.
Saya ingin meninggalkan
desa dan pergi ke kota besar.
Saya ingin menjadi seorang arsitek.
Tapi ibuku bilang
aku tidak boleh
meninggalkan desa
sampai aku menikah.
Oleh karena itu, aku menikah dengan Pari
yang dipilihkan ibuku untukku.
Maafkan aku, Pari.
Aku tidak pernah menginginkanmu.
Aku tidak pernah mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu, Neeti.
Setelah pernikahan
Saya meninggalkan
Pari bersama orang
tuanya dan menemui
bibi saya di Chandigarh.
Saya mendapatkan pekerjaan di
sini dan menjadi seorang arsitek.
Dan kemudian aku bertemu
denganmu lagi dalam penerbangan.
Anda telah memenuhi impian Anda.
Anda adalah seorang pramugari.
Saya pikir saya telah
menemukan gadis impian saya.
Neeti, aku bersumpah.
Saya tidak bisa membedakan
antara benar dan salah.
Aku hanya mencintaimu.
Saya telah melakukan apa
yang menurut saya benar.
Saya.. saya minta maaf.
Dan Neeti
ketika aku mengetahui kebenarannya
sudah terlambat.
Saat itu
kamu sangat mencintai dia.
Anda berdua sudah
menikah satu sama lain.
Dan kapan
Aku.. Aku mencoba mengatakan
yang sebenarnya padamu
kamu mengalami kecelakaan.
Anda sedang hamil.
Anda mengalami cedera
kepala yang serius dan..
Para dokter meminta saya untuk
membuat Anda bebas dari ketegangan.
Jadi aku tidak bisa
memberitahumu apa pun.
Wow!
Anda mengambil keputusan
besar dalam hidup saya!
Setidaknya, kamu seharusnya
memberitahuku sesuatu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bukan itu masalahnya, Neeti.
Saya mencoba mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Sebenarnya, aku menulis
surat kepadamu dimana..
Di mana saya menulis bahwa saya
tidak ingin menikah dengan Anda.
Tapi sementara itu,
ibumu jatuh sakit.
Dia dirawat di rumah
sakit dan kata dokter
bahwa dia seharusnya
tidak terkejut.
Dia sangat bahagia
atas pernikahan kami.
Jadi saya..
Besar!
Sangat bagus!
Anda berdua telah
menganggap saya bertanggung
jawab atas segalanya
secara tidak langsung.
Saya sedang hamil, kan?
Ketika kamu mengetahui
bahwa dia adalah suamiku juga.
Dan kamu menikah denganku
karena ibuku dirawat di rumah sakit.
Bukan itu masalahnya..
- Anda telah melakukan kebaikan yang besar
bagiku, kan?
- Silakan mencoba untuk mengerti..
Bukan itu masalahnya.
Kami semua mencoba mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Tapi situasinya seperti itu.  Kami tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Aku bersumpah.
Tapi itu benar.
Aku dulu mencintaimu.
Aku mencintaimu bahkan sekarang.
- Hentikan!  Silakan.
Dan saya akan selalu mencintaimu.
- Hentikan!  - Tunggu..
Anda melihat segala sesuatu
dari sudut pandang Anda.
Cobalah untuk memahami
masalah mereka juga.
Keduanya memohon padamu.
Mereka meminta maaf kepada Anda.
Tapi kamu..
Sanju sudah memberitahumu
bahwa dia dulu mencintaimu
dan dia masih mencintaimu.
Dan lihatlah Pari.
Dia siap menghadapi
masalah apa pun untuk Anda.
Dia juga telah meninggalkan suaminya.
Dia siap meninggalkan
rumah ini juga.
Dan Anda berperilaku
buruk terhadap mereka!
Kamu sangat membenci mereka!
Saya sudah melakukan segalanya, bukan?
Kalian semua tidak melakukan apa pun.
Mereka tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Tapi kamu bisa saja mengatakan
yang sebenarnya padaku, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Paman, kamu tidak memberitahuku.
Ibu mertua, kamu juga
tidak memberitahuku.
Kakak ipar Chandrika, kamu
juga tidak memberitahuku.
Kakak ipar Amit, kamu
Kalian semua telah
menyembunyikan kebenaran dariku.
Saat orang menyembunyikan kebenaran
hubungan tidak
bisa terbentuk, Bibi.
Tidak, Neeti.
Ini bukan salah mereka.
Saya meminta mereka untuk
tidak mengatakan yang sebenarnya.
Karena saat itu Anda tidak berada
dalam kondisi untuk menoleransi kebenaran.
Luar biasa.
Ini keluargaku juga tapi
mereka hanya mematuhimu.
Jika kalian semua
sangat mencintai Parineet
dan Parineet sangat
mencintai kalian semua
apa yang aku
lakukan di rumah ini?
Mengapa saya hadir di rumah ini?
Saat ini, bahkan suamiku pun
berperilaku sangat aneh terhadapku.
Aku tidak bertingkah aneh, Neeti.
Saya hanya bereaksi terhadap
apa pun yang Anda katakan.
Anda mencoba membunuh Parineet.
Parineet yang telah
siap melahirkan bayi kami
untuk memastikan
kamu tetap bahagia.
Bagaimana kamu bisa
begitu egois, Neeti?
Bagaimana Anda bisa lupa bahwa
dia sedang mengandung bayi kami?
Anda mempertaruhkan
kebahagiaan keluarga kami
demi kebahagiaanmu.
- Ini tidak masuk akal.
Aku sudah bilang padamu
bahwa semua itu bohong.
Itu tidak bohong, Neeti.
Itu adalah kebenarannya.
Juga, bukan hanya Anda tetapi juga
Ibu Sulochana
terlibat dalam hal ini.
Dia juga terlibat di dalamnya.
Shambhu, jangan mencoba melarikan diri.
Kami ingin tahu siapa yang
menyuruhmu menculik Parineet.
Siapa yang menyuruhmu
membunuh Parineet?
Saya punya bukti untuk semuanya.
Tetap saja jika kamu tidak
memberitahuku, aku akan memanggil polisi.
Dan polisi akan menggunakan
prosedurnya sendiri
untuk membuat Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak ingin dihajar polisi.
Saya akan mengatakan
yang sejujurnya kepada Anda.
Beri tahu saya.
Nona Neeti dan Nona Sulochana
adalah orang yang memberitahuku
untuk melakukan semua ini.